My naam is Geoffrey Okwengu.
Ek het al die pad van Kenia afgekom.
Die eerste keer wat ek gekom het,
die probleem wat my hierheen gebring was MIV 1 en 2.
Vir hoeveel jaar is jy met hierdie probleem van MIV?
Ek het gely vir twee jaar.
Ek het ontdek ek was MIV-positief toe ek wou trou.
Dit is hoe die planne vir die huwelik verdwyn het.
Ek was altyd siek.
Dit was die rede waarom ek besluit het om na SCOAN te kom om te bid vir so dat ek kon genees.
Voordat jy gekom het, wanneer het jy ontdek dat jy MIV positief was,
Hoe het jy gevoel?
Ek het baie hartseer en sleg gevoel, want ek het geweet dat die vyand my gehad het.
Ek was bestem vir die doderyk op 'n baie vroeë ouderdom.
Ek het positief getoets by Nairobi Hospitaal.
So ek het hierheen gekom en die man van God het vir my gebid.
Ek het die Morning Water ontvang en ek het huis toe gegaan.
Ek het aangehou om dit te administreer.
Na 'n ruk het ek 'n droom gehad.
Ek het 'n ontmoeting met die man van God, Profeet TB Joshua, in 'n droom gehad
waar hy aan my verskyn het.
Dit was in 'n teater; hy het my geopereer.
Nadat hy klaar was, het hy my gese, "Jy is gesond".
In die droom het ek gesê: "Dankie, Jesus. Ek is genees".
Toe het ek wakker geword van die droom.
Onmiddellik daarna, het ek uitgevind dat ek nou is beter word.
Ek het okay voel; Ek het goed gevoel.
Toe het ek vir 'n toets gegaan.
Ek het toe ontdek dat ek MIV-negatief was
Sal ons ons hande saam sit vir ons Here Jesus!
Dit is iemand wat 'n sertifikaat van die dood gegee was
wat beteken dat iemand wat getoets MIV 1 en 2.
Die man van God het vir hom gebid in die midde van die skare.
Kan jy ons vertel die naam van die hospitaal wat jou nou negatiewe getoets het.
Dit was Nairobi Hospitaal.
Dieselfde hospitaal?
Ja.
Wat jou een keer positief getoets?
En jy gaan terug en nou is jy negatief ?
Ja.
Sjoe. Kan jy ons vertel - wat het gebeur nadat die man van God vir jou gebid het?
Ek is heeltemal vry.
Ek was in staat om te trou.
My huwelik het vertraag. Selfs my jonger broers en susters - Ek is die eerste gebore - het voor my getrou.
Ek nou getrou; Ek het 'n baie groot troue in 2013 gehad.
Nou het ek twee seuns.
Mnr Geoffrey Okwengu
Oggend Water Getuienis
Broer, wat was die simptome wat jy gehad het,
afgesien van die mediese verslag wat ons nou sien?
Wat was die simptome wat jy gehad het dan dat jy nie meer nou het nie?
Ek het 'n baie hoë koors gehad.
Ek het gesweet wanneer ek geslaap het.
Ek het het gewig verloor
Ek het baie dun; dunner as wat ek nou is geword.
Al dié simptome het verdwyn.
Ek het dit nie meer nie; Ek is okay.
Die raad wat ek sal gee aan diegene wat 'n soortgelyke probleem het
dat daar geen siekte is wat Jesus nie kan genees nie.
In hierdie plek, die Here is in staat om elke soort siekte te genees.
Maak jou uitweg hier en die Here gaan jou aanraak en jou genees.
Amen. Ons glo met u en weet dat Jesus Christus genees
en Hy genees nog allerhande siektes en kwale.
As Jesus Christus in Sy oneindige genade Sy kneg Profeet TB Joshua kan gebruik om jou te genees
van hierdie probleem van MIV / vigs, glo ons Hy kan dit doen vir almal
wat ook luister na jou vir die heerlikheid van God.
Weereens, laat ons ons hande saam voeg vir Christus Jesus!
Hierdie een op die top is die resultate wat gewys het dat ek MIV-positief was.
Hulle dateer terug tot 2010.
Die eerste een hier is die een wat dit bevestig.
Hierdie ander een is 'n laboratorium verslag, en hierdie een was vir bevestiging dat ek MIV-positief is.
Hierdie een is baie onlangse raportte -
'n laboratorium verslag wat toon dat ek MIV-negatief en 'n bevestiging verslag toon dieselfde.
Mnr Geoffrey Okwengu
Oggend Water Getuienis
Die prentjie hier af:
hierdie een is my vrou,
hierdie is Ek,
en ons wonderlike twee kinders.
Ek vernoem my eersgeborene Joshua
as gevolg van wat die Here vir my gedoen het toe ek hier aangekom het.
Sy naam is Joshua.
Die tweede gebore is Elia.
Hy is 2 1/2 jaar oud, en die ander een - sy verjaarsdag is op 20 Junie.
My kinders is almal skoon; hulle is almal MIV-negatief en okay.
Hallelujah! Weereens, laat ons ons hande vir Christus Jesus saam voeg!
Ons dank die Here vir jou lewe. Ons juig saam met jou.
Ons wil u daaraan herinner dat die rede waarom jy genees is
is vir jou om Christus Jesus te dien vir die res van jou lewe.
Maak sy Woord die standaard vir jou lewe,
gaan voort om lojaal aan Hom te wees en om jou kinders op te lei in die weg van die Here
sodat wanneer hulle grootword, hulle sal nie afwyk nie, in Jesus se Naam.
Weereens, laat ons ons hande saam voeg vir Christus Jesus!